Shuting,
Fechando
where are you?
onde estás?
Why weren't you answering?
Por que razão não estava a responder?
Well, any leads?
Bem, alguma pista?
Not yet.
Ainda não.
I need to
Preciso
verify something.
verificar algo.
But I believe
Mas eu acredito
the killer could not
O assassino não conseguiu
change his behavior pattern so easily.
alterar o seu padrão de comportamento com muita facilidade.
If our reasoning is correct,
Se o nosso raciocínio estiver correto,
then Xie Yaoqi
então Xie Yaoqi
still has a chance.
Ainda tem uma hipótese.
Forensics has confirmed
A perícia confirmou
the tread and soil
a banda de rodagem e o solo
on the sneakers
nos ténis
from Liao Yunsheng's home
da casa de Liao Yunsheng
match the findings
corresponder aos resultados
from the bat cave.
da gruta dos morcegos.
And we already know
E nós já sabemos
his involvement in the bovine TB experiments.
o seu envolvimento nas experiências com tuberculose bovina.
All the evidence points to
Todas as evidências apontam para
his presence at the crime scene.
a sua presença no local do crime.
Now Liao Yunsheng
Agora Liao Yunsheng
is the prime suspect.
é o principal suspeito.
The victim
A vítima
is the owner of the phone
é o dono do telefone
found yesterday at Liao's place.
encontrado ontem em casa de Liao.
I told you
Eu disse-te
I saw her yesterday.
Eu vi-a ontem.
Xie Yaoqi's friend,
Amigo de Xie Yaoqi,
Li Shuting.
Li a fechar.
The hair found at the pork shop
O cabelo encontrado na loja de carne de porco
has been confirmed
Foi confirmado
to be Xie Yaoqi's.
ser de Xie Yaoqi.
So, based on this,
Assim, com base nisso,
we can infer
podemos inferir
that after killing
que depois de matar
Ye Yingying,
Sim Yingying,
Liao Yunsheng kidnapped
Liao Yunsheng raptado
Xie Yaoqi and Li Shuting.
Xie Yaoqi e Li Shuting.
I checked Li Shuting's phone.
Verifiquei o telefone de Li Shuting.
Not much useful info.
Pouca informação útil.
The killer might have deleted it.
O assassino pode tê-lo apagado.
We only know she's 25.
Só sabemos que tem 25 anos.
Both parents are dead.
Ambos os pais estão mortos.
No other family.
Nenhuma outra família.
Her place
O lugar dela
is under her name,
está sob o nome dela,
but it's outdated.
Mas está desatualizado.
The landlord says she moved out
A proprietária disse que se mudou.
years ago.
anos atrás.
What about Xie Yaoqi's place?
E quanto ao lugar de Xie Yaoqi?
Like her parents said,
Como disseram os pais dela,
covered in dust.
coberto de pó.
No one's been here in ages.
Há muito tempo que ninguém vem aqui.
Well, Mr. Qi,
Bem, Sr. Qi,
any leads
alguma pista
on the syringe
na seringa
from Liao's home?
da casa do Liao?
The residue in it
O resíduo nele
has been identified.
foi identificado.
It's funnel-web spider toxin.
É a toxina da aranha-teia-de-funil.
Same as in Ye Yingying's body.
O mesmo que no corpo de Ye Yingying.
Based on
Baseado em
your calendar theory,
A sua teoria do calendário,
the killer is mimicking a spider.
O assassino está a imitar uma aranha.
He kidnapped Xie Yaoqi
Ele raptou Xie Yaoqi
three days after killing
três dias após o homicídio
Ye Yingying.
Sim Yingying.
Then why did he
Então porque é que ele...
take Li Shuting earlier this time?
Desta vez, o Li Shuting foi levado mais cedo?
Su,
São,
get a BOLO
pegue e BOLO
issued on Liao
emitido em Liao
to all units.
a todas as unidades.
Xi, keep checking the cameras.
Xi, continue a verificar as câmaras.
Wan,
Carrinha,
check around
dê uma vista de olhos ao redor
his place.
o lugar dele.
Ms. Zhu, we're on the funnel-web spider.
Senhora Zhu, estamos na aranha teia de funil.
Funnel-web spider.
Aranha-teia-de-funil.
Funnel-web spider?
Aranha-teia-de-funil?
Dr. Chen.
Dr. Chen.
You brat,
Seu pirralhinho!
sending me such expensive wine?
Enviar-me um vinho tão caro?
This wine
Este vinho
reminds me
lembra-me
of our school days.
dos nossos tempos de escola.
You and Li Ming
Você e Li Ming
often came find me
frequentemente vinha procurar-me
for a drink after school.
Para beber um copo depois da escola.
Well,
Bem,
how have you been feeling?
Como se tem sentido?
Not bad.
Nada mal.
Don't worry.
Não te preocupes.
Anytime you need help, come find me.
Sempre que precisar de ajuda, venha procurar-me.
My rates are steep.
Os meus preços são altos.
I actually have something
Na verdade, tenho algo
to ask you about.
para te perguntar sobre.
Go ahead.
Avançar.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
Do you know there's a type of person
Sabia que existe um tipo de pessoa?
who imagines themselves
que se imaginam
to be a certain animal?
Ser um determinado animal?
For example,
Por exemplo,
a spider.
uma aranha.
A moment.
Um momento.
Here.
Aqui.
See.
Ver.
Clinical lycanthropy.
Licantropia clínica.
A type of
Um tipo de
mental illness.
doença mental.
During an episode, the patient
Durante um episódio, o doente
believes they are a wolf.
Acredita que são um lobo.
Their lifestyle
O estilo de vida deles
mimics that of a wolf.
imita o de um lobo.
It's not
Não é
just wolves
apenas lobos
they imagine being.
Eles imaginam ser.
They can imagine being other animals.
Conseguem imaginar-se como os outros animais.
Like insects.
Como insetos.
You said someone might think
Disse que alguém poderia pensar
they're a spider.
São uma aranha.
It's highly possible.
É perfeitamente possível.
Chen,
Chen,
do you know
você sabe
what causes this?
O que o causa?
The causes of mental illness
As causas das doenças mentais
are complex.
são complexas.
With physical illnesses,
Com doenças físicas,
you can pinpoint
pode identificar
an exact origin.
uma origem exata.
But mental illness
Mas a doença mental
is rooted
está enraizado
in abnormal brain function.
em função cerebral anormal.
The triggers
Os gatilhos
can be
pode ser
psychological trauma,
trauma psicológico,
family issues,
problemas familiares,
medication overuse,
uso excessivo de medicamentos,
or even drugs.
ou até mesmo drogas.
Do they
Será que sim?
really lose the line between delusion
Perdemos realmente a linha divisória entre o delírio e a ilusão.
and reality?
E a realidade?
During an episode,
Durante um episódio,
these patients
Estes pacientes
fabricate lies that deceive their own minds.
Inventam mentiras que enganam as suas próprias mentes.
For them,
Para eles,
it's genuine.
É genuíno.
Mr. Qi,
Senhor Qi,
the materials
os materiais
from Liao Yunsheng's greenhouse
da estufa de Liao Yunsheng
are here.
estão aqui.
After mating,
Após o acasalamento,
female spiders
aranhas fêmeas
may kill the males.
pode matar os machos.
For funnel-web spiders, the average time
Para as aranhas-teia-de-funil, o tempo médio
from mating to egg-laying is 13 days.
Do acasalamento à postura dos ovos são 13 dias.
Thirteen days?
Treze dias?
You mean
Você quer dizer
he wants to lay eggs himself?
Ele quer pôr ovos ele próprio?
Alright, send me the photos.
Ok, envie-me as fotos.
Qi Sizhe says,
Qi Sizhe diz:
based on
baseado em
the materials we found,
os materiais que encontramos,
Liao Yunsheng truly thinks
Liao Yunsheng pensa realmente
he is a spider.
Ele é uma aranha.
The 13 days on the calendar
Os 13 dias do calendário
is the time
é a hora
from mating to egg-laying for funnel-webs.
Do acasalamento à postura de ovos nas aranhas-teia-de-funil.
So
Então
he wrapped the victim into an egg?
Enrolou a vítima num ovo?
Yeah,
Sim,
pretty much.
Praticamente.
Funnel-webs are highly venomous.
As aranhas-teia-de-funil são altamente venenosas.
No way I'd sell them.
De maneira nenhuma eu os venderia.
Who knows what could happen?
Quem sabe o que pode acontecer?
Are you the only spider seller
É o único vendedor de aranhas?
around here?
Por aqui?
Yes.
Sim.
I'm the only one for miles.
Sou o único por quilómetros.
Have you seen him?
Você viu-o?
He's Liao Yunsheng.
Ele é Liao Yunsheng.
No.
Não.
Any membership info?
Tem alguma informação sobre como se tornar membro?
I run a traditional business. No computer.
Eu gerencio um negócio tradicional. Sem computador.
I only keep records for deliveries.
Só guardo registos de entregas.
Sir.
Senhor.
What will a funnel-web spider do
O que fará uma aranha-teia-de-funil?
when its habitat
quando o seu habitat
is destroyed?
está destruído?
Find a new place
Encontre um novo lugar
to build a web.
Construir uma rede.
Sedentary.
Sedentário.
Nest in fixed locations.
Ninhos em locais fixos.
The nest provides for feeding, capture,
O ninho serve para alimentação, captura,
shelter, and breeding.
abrigo e reprodução.
They don't migrate frequently.
Não migram com frequência.
Territoriality.
Territorialidade.
Highly territorial
Altamente territorial
around their nest.
à volta do ninho deles.
After building a nest,
Depois de construir um ninho,
they'll defend
eles defenderão
their domain and resources.
o seu domínio e recursos.
Nocturnal. Mostly active at night.
Noturno. Predominantemente ativo durante a noite.
During the day, they hide in the nest
Durante o dia, escondem-se no ninho.
to avoid sunlight
para evitar a luz solar
and predators.
e predadores.
Mostly active at night.
Ativo principalmente à noite.
Don't migrate frequently.
Não migre com frequência.
If Liao Yunsheng is really mimicking
Se Liao Yunsheng estiver realmente a imitar
a spider,
uma aranha,
then that cave
então aquela gruta
was his nest.
Era o seu ninho.
He killed Ye Yingying
Ele matou Ye Yingying
and wanted to kill Xie Yaoqi,
e queria matar Xie Yaoqi,
but Xie escaped.
Mas Xie conseguiu escapar.
Mr. Qi barged into the cave,
O Sr. Qi invadiu a gruta,
forcing him to relocate
obrigando-o a mudar-se
and make a new web.
e criar uma nova teia.
Perhaps at a specific time,
Talvez num momento específico,
Li Shuting intruded
Li Shuting interrompeu.
and became his next target.
e tornou-se o seu próximo alvo.
Right.
Certo.
Liao Yunsheng usually helps out
Liao Yunsheng geralmente ajuda
at his uncle's illegal clinic.
na clínica clandestina do seu tio.
Ye Yingying and Xie Yaoqi
Ye Yingying e Xie Yaoqi
had both been there.
ambos estiveram lá.
Li Shuting also went there later.
Li Shuting também foi lá mais tarde.
Liao must have been scouting
O Liao devia estar a fazer reconhecimento.
for victims there.
para as vítimas de lá.
But I still don't get it.
Mas ainda não percebi.
Mr. Qi says
O Sr. Qi diz
the victim is not prey,
A vítima não é detida.
but an egg.
mas um ovo.
Why?
Porquê?
Giving birth.
Dar à luz.
Giving birth?
Dar à luz?
Qi Sizhe mentioned this
Qi Sizhe mencionou que
on the phone.
ao telefone.
After mating,
Após o acasalamento,
female spiders
aranhas fêmeas
may kill the males.
pode matar os machos.
But there were no signs
Mas não havia sinais.
of sexual assault on Ye Yingying.
de agressão sexual contra Ye Yingying.
Yeah,
Sim,
that's what's puzzling me.
É isso que me intriga.
Hello?
Olá?
Got it.
Entendi.
Mr. Han,
Senhor Ele,
they received
receberam
a distress call.
um pedido de ajuda.
Might be Li Shuting.
Pode ser Li Shuting.
Help me!
Ajude-me!
He said tonight,
Ele disse esta noite,
after killing Yaoqi, he'll kill me.
Depois de matar Yaoqi, ele vai matar-me.
It's very dark here.
Está muito escuro aqui.
I can hear machinery.
Consigo ouvir o som das máquinas.
It cut off here?
A transmissão foi interrompida aqui?
Can we trace it?
Podemos rastreá-lo?
No caller ID.
Sem identificação de chamadas.
And the call was too short.
E a chamada foi muito curta.
No way to track it.
Não há como rastreá-lo.
She heard machinery.
Ela ouviu o som de máquinas.
Maybe near a factory?
Talvez perto de uma fábrica?
Xi,
Xi,
can we run a check?
Podemos fazer uma verificação?
I will
Eu vou
give it a try.
Experimente.
Come on!
Anda lá!
Do you know
Você sabe
how many factories
quantas fábricas
there are in this city?
Existem pessoas nesta cidade?
How would you check?
Como verificaria?
Then how?
Então, como?
We must check!
Precisamos de verificar!
There is a way
Existe uma forma.
to narrow it down.
Para restringir as opções.
Funnel-webs don't migrate.
As redes em forma de funil não migram.
But if their habitat
Mas se o seu habitat
is destroyed,
é destruído,
they'll seek a new place.
Vão procurar um novo lugar.
I think
Acho que
we should search around
devemos procurar por aí
the Beishan cave
Caverna Beishan
and his home.
e a sua casa.
He can't have gone far.
Não deve ter ido muito longe.
Now he just needs
Agora ele só precisa
a new hiding place
um novo esconderijo
where is dark, damp,
Onde é escuro e húmido,
low-traffic,
pouco tráfego,
and suitable
e adequado
for funnel-webs.
para redes de funil.
We're running out of time.
Estamos a ficar sem tempo.
Since the body
Já que o corpo
was found in the cave,
foi encontrado na gruta,
let's search the area
Vamos pesquisar a área.
around it.
à volta dele.
Request support from all precincts.
Solicitar o apoio de todos os círculos eleitorais.
Have them check near Liao Yunsheng's home
Peçam para verificarem perto da casa de Liao Yunsheng.
for any suspicious places.
para quaisquer locais suspeitos.
We'll split up.
Vamos separar-nos.
Yes.
Sim.
What about
E quanto a...?
the Xiangfan Factory west of
a Fábrica Xiangfan a oeste de
Beishan South Road?
Estrada Beishan Sul?
It's abandoned.
Está abandonado.
Fits a funnel-web's needs.
Atende às necessidades de um funil de vendas.
What else
O que mais
around there that fit?
Por ali que sirva?
All residential.
Todas as residências.
Not suitable.
Não é adequado.
Mr. Han,
Senhor Ele,
I spotted
Eu vi
someone suspicious
alguém suspeito
on the camera.
na câmara.
He was carrying
Ele estava a carregar
an empty terrarium
um terrário vazio
and wearing a black hoodie.
e vestindo um moletom preto com capuz.
Could it be Liao?
Será que pode ser Liao?
Location?
Localização?
Beishan South Road.
Estrada Beishan Sul.
Not far from that factory.
Não muito longe daquela fábrica.
We split up.
Separamo-nos.
Okay.
Ok.
Mr. Qi,
Senhor Qi,
I'll check there.
Vou verificar lá.
Be careful.
Tem cuidado.
Qi Sizhe!
Qi Sizhe!
You okay?
Está bem?
Yeah, go after him.
Sim, vá atrás dele.
Mr. Qi, are you fine?
Senhor Qi, o senhor está bem?
Didn't see his face.
Não lhe vi o rosto.
Are you okay?
Está bem?
Li Shuting,
Li fechando,
can you tell us
Pode nos dizer?
what happened?
o que aconteceu?
Sorry.
Desculpa.
I didn't
Eu não
tell you before.
avisar-te antes.
Actually, Yaoqi
Na verdade, Yaoqi
was dating Liao Yunsheng.
Ela namorava com Liao Yunsheng.
I thought
Eu pensei
she was hiding
Ela estava a esconder-se
to avoid her parents.
para evitar os seus pais.
I thought
Eu pensei
she was with Liao Yunsheng.
Ela estava com Liao Yunsheng.
I wanted to talk to her,
Eu queria falar com ela,
so I went to Liao Yunsheng's place.
Fui então a casa de Liao Yunsheng.
I...
EU...
But...
Mas...
Yaoqi?
Yaoqi?
Did you see him clearly? Was it Liao?
Viu-o claramente? Era o Liao?
No.
Não.
And you?
E tu?
Did you see
Você viu?
his face?
O rosto dele?
I only know
Eu só sei
he wore
ele usava
a black hoodie.
um moletom preto com capuz.
He showed me some paintings.
Ele mostrou-me algumas pinturas.
What painting?
Que pintura?
Of Yaoqi.
De Yaoqi.
He drew her.
Ele desenhou-a.
Her looks when she died.
A aparência dela quando morreu.
It's horrifying.
É horrível.
What did he do
O que é que ele fez?
to you?
Para si?
He believes
Ele acredita
he's a spider.
Ele é uma aranha.
He kept wrapping me
Ele continuou a envolver-me
in plastic wrap.
embrulhado em plástico.
I couldn't breathe.
Eu não conseguia respirar.
You've met Liao Yunsheng.
Conheceste Liao Yunsheng.
Was it him?
Foi ele?
Do they
Será que sim?
really lose the line between delusion
Perdemos realmente a linha divisória entre o delírio e a ilusão.
and reality?
E a realidade?
I don't know.
Não sei.
I was too scared.
Eu estava com muito medo.
During an episode,
Durante um episódio,
these patients
Estes pacientes
fabricate lies that deceive their own minds.
Inventam mentiras que enganam as suas próprias mentes.
For them,
Para eles,
it's genuine.
É genuíno.
I only found
Eu só encontrei
Li Ming's DNA (deoxyribonucleic acid)
DNA (ácido desoxirribonucleico) de Li Ming
in the car.
dentro do carro.
But when you were unconscious,
Mas quando estava inconsciente,
you saw someone.
Viu alguém.
Your intuition
A sua intuição
and your memory
e a sua memória
are unreliable.
são pouco fiáveis.
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you just can't
simplesmente não pode
convince yourself
Convença-se
that the Raw Diamond case is over.
que o caso Raw Diamond está encerrado.
You're refusing to face reality.
Recusa-se a encarar a realidade.
You okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
If what Li Shuting says is true,
Se o que o Li Shuting diz for verdade,
is Xie Yaoqi
é Xie Yaoqi
in serious danger?
Em grave perigo?
Something doesn't add up.
Há algo que não está bem.
What?
O quê?
Based on the evidence,
Com base nas evidências,
we infer
inferimos
that the killer
que o assassino
has a mental illness.
É portador de uma doença mental.
During episodes,
Durante os episódios,
he imagines himself as a spider,
Ele imagina-se como uma aranha.
adopting its habits
adotando os seus hábitos
and behavioral patterns.
e padrões comportamentais.
This much is clear.
Isso é bastante claro.
Then
Depois
after killing Xie,
após matar Xie,
he should have
ele deveria ter
waited until August 30th
esperou até 30 de agosto.
to go after the next person.
ir atrás da pessoa seguinte.
He shouldn't have taken Li Shuting
Ele não devia ter levado o Li Shuting.
at this time.
Neste momento.
But why?
Mas porquê?
If he really thinks
Se ele realmente pensa
he's a spider,
Ele é uma aranha.
he wouldn't easily break
Ele não quebraria facilmente
his established pattern.
seu padrão estabelecido.
Something must have happened
Alguma coisa deve ter acontecido.
to force him to change his plan.
para o obrigar a mudar de plano.
Perhaps Li Shuting
Talvez Li Shuting
found something,
Encontrei algo,
so he had to
depois ele teve que
kill her in advance?
matá-la antecipadamente?
That's possible.
Isso é possível.
However,
No entanto,
her statement doesn't add up.
A declaração dela não faz sentido.
He believes
Ele acredita
he's a spider.
Ele é uma aranha.
He kept wrapping me
Ele continuou a envolver-me
in plastic wrap.
embrulhado em plástico.
I couldn't breathe.
Eu não conseguia respirar.
Clearly,
Claramente,
he was in an episode
Ele estava num episódio.
and believed
e acreditava
he was a spider,
Ele era uma aranha.
so he chose
então ele escolheu
an abandoned factory
uma fábrica abandonada
that suits a spider's needs.
Isto satisfaz as necessidades de uma aranha.
But the events
Mas os eventos
at that factory
Naquela fábrica
don't feel right.
Não me sinto bem.
Let's go.
Vamos.
To the scene.
Para a cena.
Find out
Descobrir
what's off.
O que está errado?
This is the abandoned factory
Esta é a fábrica abandonada.
where Li was found.
onde foi encontrado Li.
This is where Xi spotted Liao Yunsheng
Foi aqui que Xi avistou Liao Yunsheng.
on the cameras.
nas câmaras.
Since Mr. Qi
Desde o Sr. Qi
was attacked at the factory,
foi atacado na fábrica,
we've set up checkpoints
Estabelecemos pontos de controlo.
at major intersections nearby.
em importantes cruzamentos próximos.
All units are assisting
Todas as unidades estão a prestar auxílio.
in Liao's arrest.
na prisão de Liao.
The cave
A caverna
where Ye's body was found,
onde o corpo de Ye foi encontrado,
Liao's uncle's illegal clinic,
Clínica clandestina do tio de Liao,
and his university
e a sua universidade
are under surveillance.
estão sob vigilância.
We'll be the first
Seremos os primeiros
to know.
saber.
Good.
Bom.
Wan, you and Su take a team each.
Wan, tu e a Su formam uma equipa cada um.
Search all suspicious places
Procure em todos os locais suspeitos
one more time.
Mais uma vez.
This time, we can't let him get away.
Desta vez, não podemos deixá-lo escapar.
Yes.
Sim.
The first two scenes
As duas primeiras cenas
both had funnel-web nets
ambas tinham redes em forma de funil
left by the killer.
deixado pelo assassino.
Why are there none here?
Porque é que não há nenhum aqui?
He killed Ye Yingying
Ele matou Ye Yingying
in the cave.
na gruta.
Then he brought
Então ele trouxe
Xie Yaoqi there,
Xie Yaoqi lá,
because that was
porque isso era
his nest.
o seu ninho.
Now he brought
Agora trouxe
Li Shuting here.
Li a fechar aqui.
If he saw this
Se ele visse que
as his new nest,
como o seu novo ninho,
Xie Yaoqi should be here.
Xie Yaoqi deveria estar aqui.
But she's not.
Mas ela não é.
There are no webs here.
Não há teias de aranha aqui.
And the 13-day cycle is broken.
E o ciclo de 13 dias é interrompido.
Why would
Por que razão faria isso?
the killer
o assassino
change his own pattern?
alterar o seu próprio padrão?
So he changed
Então ele mudou
and decided to kill Xie Yaoqi early?
E decidiram matar Xie Yaoqi logo no início?
Hello.
Olá.
ID. Driver's license.
Documento de identidade. Carta de condução.
Pop the trunk.
Abra o porta-bagagens.
Okay.
Ok.
Here.
Aqui.
Well, thanks.
Bem, obrigado.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Is something happening?
Está a acontecer alguma coisa?
Just routine check.
Apenas uma verificação de rotina.
Maggie.
Maggie.
Sorry.
Desculpa.
I got stopped at a police checkpoint.
Fui mandado parar numa blitz policial.
Is the client here?
O cliente está presente?
Not yet.
Ainda não.
I hit a checkpoint too.
Eu também cheguei a um ponto de controlo.
Really?
Mesmo?
People near the Beishan cave say
Pessoas próximas da gruta de Beishan dizem
the police
a polícia
found a woman's body.
encontraram o corpo de uma mulher.
They've been asking around
Eles andaram a perguntar por aí.
if anyone keeps spiders.
Se alguém cria aranhas.
Strange, right?
Estranho, não é?
Why spiders?
Porquê aranhas?
Don't tell me that girl
Não me diga que esta rapariga
was killed by a spider?
Foi morto por uma aranha?
That's fearsome.
Isso é assustador.
Good thing I didn't book you
Ainda bem que não o reservei para si.
with that client.
com esse cliente.
If you'd gotten bitten too,
Se também tivesse sido mordido,
I'd be out of a job.
Ficaria sem emprego.
What client?
Que cliente?
He came a few days ago
Ele chegou há poucos dias.
and looked odd.
e parecia estranho.
Wore a hat
Usava um chapéu
and was bundled up tight.
e estava bem agasalhado.
He was fiddling with
Ele estava a mexer com
a medicine bottle
um frasco de medicamento
or something.
ou algo do género.
I asked if he was okay.
Perguntei-lhe se estava bem.
He said he wanted to see a doctor
Disse que queria consultar um médico.
and felt like a spider.
e senti-me como uma aranha.
Do you know there's a type of person
Sabia que existe um tipo de pessoa?
who imagines
quem imagina
themselves to be a certain animal?
eles próprios para serem um determinado animal?
For example,
Por exemplo,
a spider.
uma aranha.
Did you register him?
Registou-o?
I was about to,
Eu estava prestes a,
but when I came back with the form,
mas quando voltei com o formulário,
he was gone.
Ele tinha ido embora.
Well, check the footage.
Ora, veja as imagens.
See if it caught him.
Veja se o apanhou.
Qi,
Qi,
I'd like
Eu gostaria
to tell you something.
Para te dizer uma coisa.
Any other angles?
Algum outro ângulo?
He didn't enter.
Ele não entrou.
There's only one camera.
Só existe uma câmara.
Is that him?
É ele?
He wore a hat. I didn't see clearly.
Ele usava um chapéu. Não consegui ver bem.
Thanks, Chen.
Obrigado, Chen.
Hello? Ms. Zhu.
Olá? Senhora Zhu.
Okay.
Ok.
I'll deploy teams now.
Vou mobilizar as equipas agora.
Everyone,
Toda a gente,
we have a new lead.
Temos uma nova pista.
After Ye Yingying was taken,
Após a captura de Ye Yingying,
the killer went to
o assassino foi para
this psychology clinic.
esta clínica de psicologia.
Use this clinic
Utilize esta clínica
as the center.
como o centro.
Check every nearby crossroads
Verifique todos os cruzamentos próximos.
and look for
e procure por
the killer's trace.
o rasto do assassino.
Maybe we could find Xie Yaoqi.
Talvez pudéssemos encontrar Xie Yaoqi.
-Yes. -Okay.
-Sim. -Ok.
Ms. Zhu,
A Sra.
after leaving
depois de sair
the clinic,
a clínica,
he traveled via Beiyi Road
Viajou pela estrada Beiyi.
and headed south.
e seguiu para sul.
Dongning Road's camera
Câmara da Rua Dongning
didn't catch him.
Não o apanharam.
Here. Xiwan Road, southbound.
Aqui. Rua Xiwan, sentido sul.
Ms. Zhu, we've got him.
Sra. Zhu, nós apanhámo-lo.
He exited the highway and went nearby,
Saiu da autoestrada e foi para um local próximo.
then vanished.
e depois desapareceu.
Must be in a nearby neighborhood.
Deve estar localizado num bairro próximo.
Mr. Han, we've found him.
Senhor Han, nós encontrámo-lo.
Ms. Zhu?
A Sra.
Hello.
Olá.
All old neighborhoods here.
Todos os bairros aqui são antigos.
South gate.
Portão sul.
North gate.
Portão norte.
Only seniors
Somente idosos
live here.
Moro aqui.
Only these two
Apenas estes dois
have young people.
ter jovens.
I see.
Eu vejo.
We'll split up.
Vamos separar-nos.
Wan,
Carrinha,
you, the local officer, and Su
você, o polícia local, e Su
search there.
Pesquise lá.
I, Mr. Han,
Eu, Sr. Han,
and Mr. Qi will search here.
E o Sr. Qi fará a busca aqui.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Mr. Han,
Senhor Ele,
the precinct
a delegacia
contacted the committee.
entrou em contacto com o comité.
Several renters there
Vários inquilinos lá
match the suspect's profile.
corresponder ao perfil do suspeito.
When processing evidence
Ao processar provas
from the greenhouse,
da estufa,
we found a water bill.
Encontrámos uma conta de água.
It's unit 604.
É a unidade 604.
604.
604.
Here.
Aqui.
It's Liao Yunsheng.
É o Liao Yunsheng.
We've been misled.
Fomos enganados.
Liao Yunsheng was the first victim.
Liao Yunsheng foi a primeira vítima.
You suspect Xie Yaoqi?
Suspeita de Xie Yaoqi?
We all thought Xie Yaoqi was a victim.
Todos pensávamos que Xie Yaoqi era uma vítima.
No one can prove she was kidnapped.
Ninguém pode provar que foi raptada.
Why did the killer change his pattern
Porque é que o assassino mudou o seu padrão de comportamento?
when it came to Li Shuting?
E o Li Shuting?
Li Shuting?
Li a fechar?
Estradiol Valerate Tablets.
Comprimidos de valerato de estradiol.
Women take it for ovarian health
As mulheres tomam para a saúde dos ovários.
and fertility.
e fertilidade.
What if a man uses it?
E se um homem usar isso?
Who's this person?
Quem é essa pessoa?
Wang Qilong.
Wang Qilong.
Has something happened to Shuting?
Aconteceu alguma coisa com o Shuting?
Answer our questions first.
Responda às nossas perguntas primeiro.
I don't know anything.
Não sei de nada.